---
title: 'Не отображаются кнопки'
kbId: 5058
url: 'https://kb.comindware.ru/article.php?id=5058'
updated: '2025-10-24 17:17:33'
---

# Не отображаются кнопки

При разработке приложения обычно настраиваются кнопки, с помощью которых пользователи могут выполнять те или иные действия (сохранять запись, экспортировать запись в настроенный шаблон, запускать процесс и т.д.).

Кнопки могут располагаться как в верхней панели таблиц и форм, так и на самих формах.

Что делать, если вы настроили и вынесли кнопки, но они пользователи их не видят?

## Решение

1. Проверьте настройки разрешений у ролей пользователей. Напротив кнопки должен быть установлен флажок «**Использование кнопок**».
2. Проверьте условие отображения кнопки:

   - Перейдите к свойствам кнопки.
   - Откройте вкладку «**Условие отображения**».
   - Убедитесь, что выражение составлено корректно.

## Связанные статьи

- [Кнопки](https://kb.comindware.ru/article.php?id=4790)
- [Таблицы](https://kb.comindware.ru/article.php?id=4800)
- [Формы](https://kb.comindware.ru/article.php?id=4786)
- [Роли в приложении](https://kb.comindware.ru/article.php?id=4803)